大家好，蒙哥马利再次成为中国历史播客的第101集
距离他们也有9月25日的悉尼rittenberg剧集已经有一段时间了
现在发生了很多事，这介于我和这些情节之间
我以为我会开始对香港的历史做一些概述
我已经计划了很长的时间来做这些历史，包括香港，台湾，澳门和
两岸的中国人，所以今天我要停止谈论它，只是去做，我不会
知道需要多少集，但是这次我们要探索
香港历史我发现涵盖香港历史的所有书籍开始
在1840年代的鸦片战争中，这不是一种以欧洲为中心的观察方式
不知道有什么违背大众观念的香港历史开始了
我记得在我住《九年制》的那一年之前
在那里，我记得那里的几百个考古遗址中
有些历史可以追溯到六千年前
早在此之前，还没有任何大不列颠或英格兰地区
在香港居住了三万年
作为中国一部分的历史至少可以追溯到秦朝，当然
现在这首歌的故事已经在CHP第六集中讲述过，但是
鸦片战争正义三十一分十九秒，所以在这
系列我们将再次深入探讨鸦片战争，并深入探讨
我有朱莉娅·洛弗斯（Julia Lovells）的书很方便
当时间到来时将是原始资源
香港任何本地人都会告诉你造成炫目的主要原因之一
这个地方的成功当然是最早的风水
地质学家在数千年前就拥有这个地方
以为他们建造了母亲矿，这就是他旅行时认为的黎男孩
中国的长度，并把目光投向像布依（Buyi）这样的地方
普通话在北方歌曲lai Booey的最后几十年中过着自己的生活
也许他一直以来都预言这会是他对自己所见所闻的满腔热情
这个独特的独一无二的地方，拥有令人惊叹的山谷，海湾入口港口
谁知道当这个地方将是多么有价值的时候的丘陵和山脉
谁能预料到香港在香港扮演的关键角色
19和20世纪中国的历史一次又一次，所以我想让我们把
抛弃旧的欧洲中心版本，从一开始我就拥有了
上周快速进出香港旅行，停下来的时间就足够了
我去东吉姆（East Jim）看到乔伊（Joey）去参观香港博物馆
历史记录，甚至连2美元都拿不来，所以下次再来看看
那里带了一件裘皮大衣和一条围巾，我想让我们坐下来去
所有四亿年前开始的开始的开始
是的，这就是我们今天要回溯到中国历史的最高记录
播客是地质演化开始的时候，形成了这种惊人的
这次的土地被称为泥盆纪时期，是六个时期之一
在古生代时代，这已经很久了，因为我认为人们可以走到最远
我们星球的历史过去了，您仍然可以看到这个时代的岩层
今天，当您访问大埔以及悬崖崖附近的珩湾湾时，
在新界北吐露河海峡周围，已知的岩层
因为在旺楚克鸡仔的恶魔拳头就是一个例子，是的，我说的都是
如果我对地质学说黄说没有人会知道的，这些地方用我的广东话不好
在整个系列中，我一直在谈论什么，只要它
最终我会坚持粤语的发音，而我所能
事先对我所有的关东发言人说：dou em G，我们知道
寒武纪开始于古生代末期
爆炸的生命形式应运而生，然后以
二叠纪三叠纪灭绝事件几乎杀死但没有杀死
无论如何，地球上几乎所有的生命都在陆地上，也许还有海洋上-无论如何
发生的事一定很糟糕，因为花了三千万年的时间
当这件事发生的时候，地球上的生命从那反弹
孔子位于约1401.6亿年的广阔浅海中
以前我们经历了侏罗纪时期，当时土地和香港被
最猛烈的火山喷发，炸毁地面上所有的火山和熔岩
正是在侏罗纪时期创造的这些地质力量
给了香港一些最吸引人的风景这些岩层
在此期间成立，约占香港的一半
几个月前，我记得有些公司或香港政府正在做
一些测量或某些东西，他们偶然发现了这个残留物
一亿四千万年前的绝种超级火山
说它吹了300立方英里或类似价值的灰烬，
完全笼罩着香港的希望寄予厚望
但是并不是所有的东西都在地球的火山和裂缝中被炸毁
结冰了许多冷却到地表以下的熔融岩石，您知道
惊人的地质力量最终被迫抬升到地表之上，你知道
这主要是花岗岩和其他粗岩石，约占香港土地的30％
Kong的形成方式是这样，然后是最近，但仍然是1亿美元
年前香港是不适合维持陆地生命的沙漠
这就是为什么该地区的恐龙在广东省停留并离开的原因
他们的化石在那里供古生物学者挖掘，但香港没有恐龙
在50到8000万年前的白垩纪时期，香港被一地覆盖。
宽阔的浅湖随后来到了著名的陨石或彗星
或再次导致白垩纪灭绝事件再次发生的原因
我们知道地球上的生命被摧毁，包括所有的恐龙
这是造成它们灭绝的事件，但产生的一件事是
这个事件是这些大量盐分的形成，我们将看到
一旦人类进入他们的社会，社会开始组织它
在此期间产生的盐为香港带来了经济
白垩纪以后，盐第一次成为石油行业
在这段时间里，我们经历了新生代时代的许多构造板块移动
南极洲爆发并最终到达了地球的底部
正是在这段时间里发生的侵蚀和地质作用60
一百万年前塑造了我们今天在香港看到的大部分高峰
包括可追溯到两百万年前的冰河时代
上一个冰河时代大约在18,000年前，因为所有的冰
香港的海平面比海平面浅一百三十米
今天是因为海平面这么低
香港的海岸线向南延伸约一百二十公里
今天的这些冰川在山谷中刻出，并继续雕刻着
香港的风光，然后冰河时代结束，海水融化，海平面上升
山谷里充满了水和千姿百态，令人难以置信的错综复杂
创建了构成香港岛九龙的海岸线和地形
Google地球上的新界和大约260个大小岛屿
如果您以前从未做过，请从几千米高处进行检查
如果您相信进化已经
已经进化为智人，许多这些原始的化石遗骸
在香港及其周围地区，当然在整个中国南部都已发现
这将是上旧石器时代晚期，大约是10
50,000年前，至少在早期，人们就在香港及其周围居住
就目前而言，这不是有关古生物学的播客，但我们只能说
散布在香港各地的都是相同的石制手斧钻
随处可见的矛头箭头斩波器
聚集在亚洲的任何文明中非洲的欧洲您知道几十个
几千年前，也发现了很多陶器
值得庆幸的是，如果不是陶器，我们有史以来第一个人工的
人类生产的材料，我们所了解的不会是我们的一半
关于这些新兴的文明，这些文明在南部开始形成陶器
中国和香港最早开始于大约8000年前
考古学家在1920年代开始在香港挖土，发现了
大屿山及其周边地区的生活，特别是赤腊角附近
机场位于南丫岛上也发现了很多文物
我们最近发生了一起悲惨的事故，有39人丧生
陶器和其他石材工具也被发现进入月球和尿液中
在新界西部很长一段时间，也有一些纺织碎片被挖出来
距离支票的乐乐（Lok Lak）附近已经有3,000多年的历史了，
在香港大浪湾仍可见且可见的岩石雕刻
岛和旺楚哈德，这就是中国所有的青铜时代
最早分布在香港的170个考古遗址
居住在香港部分地区和华南地区附近的人类
这些史前人可能是
跨越中国三个最南部的省份，广东广西和
你让这些人不受国界的束缚
那已经不存在几千年的东西也散布在
与越南相邻的普通话，我们称越南为您
和越南语中相同的字符，这个字符发音
但是这些人要知道的重要一点是他们不是汉人
有自己独特的文化来装饰仪式和语言
他们被统称为通过方式100，所以一百年
广东是香港九年最著名的地理地区
附属物，您还拥有福建和美国所在州的均价
在今天的Cho Chang中，这些史前时期和
今天远古时代的人们散布在中国南部的越南北部
他们在那里发展了自己独特的文化，但他们又不是汉族
人和汉族人在南方用尿液堵住牛角
他们发现他们不文明地凶猛，不被人搞砸，但是没人
告诉秦始皇那位强大的清朝皇帝，我们从他那得名
“中国”一词，他在他的军队中向南方派遣了军队
驾车统一土地，这正是他统一南部所做的
并将这个最南端的领土纳入他的中国，他巩固了
通过建立军事基地或指挥官II来达到他的目标，如samaa Chen所说，
知道他是谁，他对秦始皇在南方的军队所说的话
占领了德国百个部落的土地，并用桂林和尚制成
各省和百年之王垂下头
露背的颈背，向最低的官员恳求他们的生命
众所周知的秦是好事，因为秦始皇没有
必要的持久力，当他去秦时，我们已经涵盖了所有这一切
之前在以前的播客中，所以他成功地将南方和所有地区
这些单位部落进入汉人折中，但是当他死后，你知道了什么
发生在中国当中心崩溃时，无处不在
那些在边缘的人试图重申自己，这样的人就是孩子的爪子
南海军的司令官或控制南方的司令员II
他在内地（包括香港）背叛了衰落的下巴，并立下了决心
作为新南岳王国的皇帝，他们在那里呆了近一个世纪
公元前203年至111年，恰恰（Cha-cha）成功地统一了所有欧洲诸国。
在他统治期间，中国文化渗透到南方并使自己
在家里，这与我当年所提供的最好的和
中国南方独特的文化越来越多地初具规模
朝堂子孙全为赵姓向汉高祖致敬。
成为中国皇帝的封臣
有一天，洪武德决定派十万部队南下
在这个娘惹王国时期结束了这个王国的下颚
将那里的人们吸收到汉族文化中的工作
华人世界和汉统治之后D结束了他们的九年人民和
他们的世界被中国吞没了，再也没有听到过任何书面的声音
记录幸存下来，告诉他们故事的一面是肯定的
欧洲人可能没有幸存下来的种族，但他们的DNA链最
绝对将自身附加到构成文化的整个双螺旋结构上
秦汉时期的广东省香港是因为
它的地理位置是渔民的天堂，并得益于地质
在50到8000万年前的白垩纪时期，盐是
丰富-生意兴隆，猜想咸鱼生意不是什么
太糟糕了，也许看起来好像不是那么多，但从大多数
开端谦虚我想我们可以说香港经济超过350
今天有数十亿人在逃跑，我们知道香港是
汉朝人口稠密，因为1955年的一天
当香港政府正在平整山坡时，
长沙湾，他们偶然发现一座莱切钩屋
那可以追溯到东汉时代
香港的历史肯定不是从鸦片战争开始的，所以我们可以得出结论
至少在汉代，定居点才开始
出现在香港，香港的下一个伟大时期大约是5日
和6世纪在动荡时期被称为南部和南部。
北朝以后的女真人的让朝是这些
如果您回想起过去的中国历史播客大集的时候，
来自黄河以北的华人浪奔向南方，
那些一直走下去，直到你不能再往南走的人，他们结束了
在香港，这些人被称为他们的五个伟大的氏族和乡亲
仍然在今天左右，您已将船壳用普通话制成了Poong lu和mun氏族
那将是何东ong（Ho Dong Poong Liao），当这些是原始香港时
历史记载中的人们始于他们，今天被称为“伪善”
PU n TI或粤语中的某一天，或粤语普通话的布丁日
当然，这是邦迪，这意味着本土或这片土地上的许多
这些日子今天人们仍然拥有自己的土地的所有权，所以除了
最早无组织的定居者，他们将贸易和捕鱼潜水用于
珍珠，从盐业公司那里你知道，这些繁荣的日子是第一个香港
美国历史上的人们，我想我们要说的是，如果您在
1620年，您知道您是香港繁荣时期的第一口井。
虽然这一切始于南部和北部
朝代确实是在南部的歌声中，特别是在
年和王朝，这五个大氏族稳固建立，但他们
不是最后一个他们首先到达那里并建立自己和之后
他们都成立了，并拥有自己的土地应有的所有权，并组织了
他们自己来到了北方的客家人
黄河以及来自广东的短歌和最初的热罗
来自福建，讲阿音或福建话，这些汤卡和哈爪
值得传说中的香港船民，他们过着完整的生活
他们靠自己的船生活，他们称自己还那么年轻，或者他们是
用普通话和奥什里向阳生活在水上的人们
人们被认为是属于他们自己的一类，而不是汉族，那么我们得到了
和他们在一起，事实上，这些汤卡客家和热罗曾经是一个真正的
比今天您可能知道的其他文化更坚决地坚持自己的种类
这些人中有超过五千万人分布在中国台湾
香港和东南亚地区这个群体在
我和中国历史学家打算探索他们的世界及其对世界的贡献
中国历史在另一个播客客家人民中播出
田lub，所以他们耕种了繁荣的农作物，他们首先在那里，然后就得到了第一
在所有最好的土地上大吃一惊，所以客家人要么落在土地上的山上
不太适合农业，或者他们只是从繁荣时期租了土地
最早是香港最早的日子
随着事情的发展，新界的村庄正在蓬勃发展
在唐宋时期过渡到中国的黄金时期。
Tong Hong是该地区繁荣的贸易中心
仍然有利可图的盐贸易以及钓鱼和珍珠潜水在那里
你知道在新界和大屿山上都有东西吗
前往位于乔斯豪斯湾最东端的乔斯豪斯湾
香港离清水湾不太远，今天您仍然可以最早看到
刻在石头上的参考文献创作于1274年，是南部歌曲的创作年代。
一百零八个字符刻在坚固的岩石上，讲述了一些
鱼的一些来访政府平凡的访问
当时还有其他几件事，正是这个岩石铭文
至今仍是香港现存最古老的历史文物。
女真人从海防引导宋朝
你还记得他们最终在南方重新建立了自己，
杭州还是更准确地依靠他们，何时他们在中期遇到终点
如果您从chp回忆起，直到20世纪70年代后期，香港已成为历史书籍
第29集1276蒙古人从北方席卷而来
皇帝的顾问告诉他们，您知道我们最好撤离，因此他们最终
在福建设立临时法院，然后蒙古人将他们赶出了食物
乔和这个10岁的男孩Emperor和他的助手Lucio foo他们登上了一艘船
他们沿着广东省的刘守福南下
小歌王朝最终落入银岛的大屿山
矿湾或西华盛顿州，或者在本届政府之后可以用普通话走
流亡者搬到九龙城拼这个男孩帝王段歌帝王。
他生病去世，死于1278年他的兄弟砍死，他声称自己很荣幸
他的伟大人物于960年创造了宋朝的最后一个皇帝
祖先贾尔·泉因（Jaal Quan Yin）于1279年3月19日在香港北部去世，享年8岁。
再次在珠江口的某个地方，所有细节均在第29页中
王朝在香港发生了很多事人们开始涌入
在比香港更南的地方，随着
蒙古入侵我相信你们都在追随Dan Carlin的精彩系列
缺点的愤怒在13和14世纪末期
真的散布在新界，它是在元朝时期
香港首先成为永久定居者，他们靠船来生活，
沿海地区，但现在香港的农业和农业在
现在同一时间，这可能是自给自足的农业，但它仍然
香港在领土发展上又迈出了一步
当王朝退出舞台左，主要王朝始于1368年时
是什么时候东西开始胶凝到一定程度的时候，我们都记得
明，这是一个公海发现的时代，欧洲人开始
出现在16世纪的豪尔赫·阿尔瓦雷斯（Jorge Alvarez）正式成为
1512年和1513年首位登陆香港的西方人登月
他曾是葡萄牙军事定居基地的一员
搜寻贸易机会，这个尚未探索的地区澳门
距离我们还不到四十年
孔太久了，最终被明朝军队追赶，
在明代，您已经有大约一万五千一千人居住
在香港，您几乎不知道这是什么使它几乎没有房子的贫瘠之岛
亨利·约翰神庙（Henry John Temple）按帕默斯顿伯爵的名字排名第三
三百年后，我们要在这里放下工具并打电话
从下一集开始的一天，我们将在
清朝初期今天的情节大概就是你知道的一切
我想说的主要观点是，通俗历史倾向于说洪
孔子的历史始于1842年的《南京条约》，我们都可以看到
虽然天星渡轮尚未开始服务，但仍有很多事情要做
还有来自广东的很多人，或者你知道谁是从
北移并定居在广东，许多人前往最南端
指向这个未来的国际金融强国，我们仍然有一个
我们到达那个阶段之前要排很长的路，好吧，欢迎一些客房清洁服务
通过二战播客的历史找到我的所有新听众，
感谢你们所有人给我的祝贺和
在我的猎人塞普·阿萨德（Thep asad）之际通过电子邮件悄无声息地出现了一个新的中国
镇上的历史播客去看看这个
英国广播公司前主持人嘉莉·格雷西（Carrie Gracie），英国广播公司（BBC）的总资源落后
她有一个不错的小播客，叫做“中国”，因为迄今为止我一直是历史的见证
那里的节目涵盖了samat Chen Kublai Khan（乔公爵）和
Tommy诗人Dual Foo和Lee PI BBC Radio 4他们所做的一切都是纯粹的
这些都是给我们带来梅尔文·布拉格的家伙，所以去查询一下
iTunes和订阅中国，因为历史是我的见证，我不久就要离开
中国之旅，我认为不会有任何新的中国历史播客
直到我11月4日回来之后，我们才会看到你永远都不知道这是
拉兹洛·蒙哥马利（Lazlo Montgomery）再次照常从我的小双胞胎小镇上签字
加州克莱尔蒙特酒店（Claremont California），下次我们不会见你，但是我不会说
太久了，我希望大家保重